
 **要件定義**


    ・家計簿データを、金額・日付・カテゴリ等、明細に関する情報をひとまとめにしたデータと定義する   
    ・家計簿データを収入・支出に関するフロー
    ・資産に関するストックのデータに分ける
    ・できればデータの可視化

 **仕様要求**

    １.入力機能

        ・ユーザーの日付、金額、収支内容の情報（家計情報）を入力することで、データベースに登録できる
        ・できるだけ、簡単、直観的GUIで家計簿データを入力できる
        ・すでに入力したデータをユーザー側から書き換える変更機能がある
        ・固定収入/支出の自動入力や外部データからの自動入力機能などの拡張余地を確保
    
    ２．表示機能

        ・ユーザー要求により、指定した期間の家計情報を一覧表示できる
        ・入力・一覧表示は、GUIで直感的操作ができる
        ・将来の拡張機能に対応する為、可能な限りパラメータ化・モジュール化を図る

    ３．分析機能

        ・家計簿データを、解析し、グラフ等を出力するサブ関数群が入る拡張余地を確保する
        
    ４．その他

        ・仕様に支障をきたす程の、ラグが生じない程度のパフォーマンスを有する